---
exported_at: 2026-01-16T07:16:37.104190Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_efa1b01d273b42d3
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Протокол рассмотрения предложений 
№ 2323-2503713827**

|  ОБЛАСТЬ ТУЛЬСКАЯ   | 15.12.2025   |
|---------------------|--------------|

1. **Сведения о закупке:**

Организатор закупки: ГОСУДАРСТВЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ "ПРОФИЛАКТОРИЙ "БУНЫРЕВСКИЙ".

Заказчик(и), заключающие договор:

ГОСУДАРСТВЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ "ПРОФИЛАКТОРИЙ "БУНЫРЕВСКИЙ"

Контактное лицо: Смирнова Е. А., , profilakt.bonyrevo@tularegion.ru.

Номер извещения в ЕИС: **32515502346**

Наименование предмета договора: **Оказание услуг по техническому обслуживанию и эксплуатации газовой теплогенераторной** .

Сведения о сроке исполнения договора: .

Начальная (максимальная) цена договора: 960 000,00 (Российский рубль), с НДС

1. **Сведения об объеме закупаемых товаров, работ, услуг.**
| **Наименование**                                                                     | **Код ОКПД 2**                                                                                           | **Единица измерения**   |   **Количество, объем** |
|--------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------|-------------------------|
| Оказание услуг по техническому обслуживанию и эксплуатации газовой теплогенераторной | Услуги по подключению (технологическому присоединению) к централизованной системе горячего водоснабжения | Месяц                   |                      12 |

1. **Сведения о комиссии и результатах рассмотрения предложений.** На заседании комиссии  по рассмотрению предложений  присутствовали:
| **Член комиссии**               | **Роль**              | **Статус**    |
|---------------------------------|-----------------------|---------------|
| Иванова Маргарита Андреевна     | Председатель комиссии | присутствовал |
| Слободянюк Ирина Ильинична      | Секретарь             | присутствовал |
| Меркулова Ирина Петровна        | Член комиссии         | присутствовал |
| Мартынова Нина Михайловна       | Член комиссии         | присутствовал |
| Воробьева Валерия Александровна | Член комиссии         | присутствовал |

Всего на заседании присутствовало 5 члена(ов) комиссии. Кворум имеется. Заседание правомочно.

По данной закупке оператором было определено соответствующими требованиям заказчика 1 предварительных предложений.

Комиссия рассмотрела предложения и определила участников с которым (которыми) заключается договор (договоры).

**Результаты рассмотрения предложений:**

|   **Порядковый номер предложения** | **Дата и время формирования заявки**   | **Ценовое**  **предложение**  **без НДС**   | **Ценовое**  **предложение**  **с НДС**   | **Наименование участника закупки**   | **Результат**   |
|------------------------------------|----------------------------------------|---------------------------------------------|-------------------------------------------|--------------------------------------|-----------------|
|                                  1 | 12.12.2025 10:01 (МСК)                 | 76 190,48 руб.                              | 80 000,00 руб.                            | ООО "УНИВЕРСАЛМОНТАЖСТРОЙ"           | Победитель      |

По результатам рассмотрения допущено участников - 1, отклонено участников - 0.

Закупка признаётся несостоявшейся. Причина признания закупки несостоявшейся: На участие в закупке была подана только одна заявка

Протокол рассмотрения предложений подписан всеми присутствующими на заседании членами комиссии.

| Председатель комиссии   | (подпись)   | Иванова Маргарита Андреевна     |
|-------------------------|-------------|---------------------------------|
| Секретарь               | (подпись)   | Слободянюк Ирина Ильинична      |
| Член комиссии           | (подпись)   | Меркулова Ирина Петровна        |
| Член комиссии           | (подпись)   | Мартынова Нина Михайловна       |
| Член комиссии           | (подпись)   | Воробьева Валерия Александровна |